# 第 4200 篇

## 第4168章兇險無比

第4168章兇險無比

“嗡——“的一聲，就在這石火電光之間，空間顫抖了一下，李七夜的指間已經夾住了一物。

那是細小無比的劍芒，這一縷的劍芒細小到比發絲還要細小十倍，如此細小的劍芒甚至連肉眼都難於看見。

雖然這劍芒是十分的細小，但是，它是無比的鋒銳，而且威力十足，破空而來，可以瞬間洞穿人的眉心。

這也是為什麼不少修士強者跨入劍墳的時候，會瞬間慘死，而許多人都發現不了他們是什麼死因的。

細小劍芒瞬間射殺而至，威力絕倫，試想一下，一旦被射中，又有幾個修士強者能活呢？

看到在李七夜手指間夾著的劍芒，雪雲公主也不由抽了一口冷氣，在剛才剎那之間，危險瞬間而至，她也是瞬間作出了反應，或許，她能躲得過這激射而來的劍芒，但是，絕對不可能接得住這瞬間射殺而至的劍芒，更不可能像李七夜這般手指就輕而易舉地把它夾住了。

李七夜也未多看手中的劍芒一眼，只是隨手捏滅。

“哪裏來如此可怕的劍芒。”雪雲公主也不由心裏面發毛，這樣的劍芒實在是無影無形，真的是殺人無聲無息，若是一不留神，就有可能慘死在這樣的劍芒之下。

“這裏是劍墳。”李七夜淡淡地說道：“當你打擾了劍的安眠之時，必有神劍憤怒，怒而殺之。”

一聽李七夜這樣的話，雪雲公主也都覺得是個道理。莫說是劍墳，就是埋葬修士強者的墳地，若是打擾了死者的安瞑，說不定還真的會詐屍。

“劍墳之劍，可以自葬之，已經是通靈了。”雪雲公主不由說道：“這麼說來，劍墳之中的神劍乃是在劍河、劍淵之中的神劍更加強大了。”

“不見得。”李七作淡淡地笑了笑，說道：“通靈，也不一定是更強大，殺戮無情，或者，無情鐵劍更加的可怕。”

“無情鐵劍。”雪雲公主不由低喃了一聲。

“那比起來。”雪雲公主抬起頭來，看著李七夜，說道：“劍墳之中的神，比道君兵器如何？”

“道君兵器，範圍也太廣了。”李七夜輕輕搖頭，說道：“道君兵器，那也不僅僅只有普通的兵器而已，更是有傳世之兵、道君重器。”

“道君重器。”聽到李七夜這樣一提，雪雲公主也不由抽了一口冷氣，關於道君重器，他是有所耳聞，但是，並未真正見過道君重器。

“劍墳也是如此，劍墳所葬之劍，又焉能一言敝之，必有強弱。”李七夜笑了一下，抬頭，遠眺那座高眺於天的第一劍墳，淡淡地說道：“有神器，就算是傳世之兵、道君重器，那也一樣是黯然失色。”

“就是那裏嗎？”雪雲公主也不由抬頭看著第一劍墳，忍不住說道。

第一劍墳，屹立在那裏千百萬年之久了，不知道曾有過多少人想打開過，但是，未聽聞有誰能打開第一劍墳。

千百萬年以來，在世人看來，以葬劍殞域而言，其中劍墳的神劍要強大於劍河、劍淵。

因為劍墳的神劍會自葬之，已經擁有著無上的神通了，至於第一劍墳，那就不用說了，如果說，第一劍墳藏有無上神劍，那必定有可能是整個劍墳中最強大的神劍，甚至有可能是整個葬劍殞域中最強大的神劍。

曾有一些強者猜測過，第一劍墳所藏的神劍，說不定是在九大天劍之上，也正是因為有著這樣的誘惑，千百萬年以來，不知道有多少無敵之輩，楔而不捨，就是想打開第一劍墳，可惜，一直以來，都未曾有人打開過。

“轟、轟、轟”就在雪雲公主跟隨著李七夜進入劍墳之後，經過一個山澗的時候，突然之間，響起了一陣陣轟鳴之聲，不絕於耳。

在此時，只見山澗之中，聚集了幾百個修士強者，從服裝來看，除了少數旁觀看熱鬧的修士強者之外，其他的都是同出於一個門派。

此時，只見這幾百個修士強者正向山澗內的一座石洞引逗而常試，在他們一次又一次的引逗之下，終於引得了反應了。

突然之間，這個山洞一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，好像是有千軍萬馬在山洞之間奔騰一樣。

“找對地方了，這的確是一個劍墳。”這個大教的老祖不由為之狂喜，大叫一聲。

原來，他們進入了劍墳之後，就發現了這個山澗有異象，所以在他們的探索與引逗之下，終於驚動了劍墳之中的神劍，讓他們為之狂喜，看來他們是沒有找錯過方了。

就在這個大教老祖話剛落下的時候，“鐺、鐺、鐺……”一陣陣劍鳴之不絕於，就在這剎那之間，洞口突然為之一亮，劍芒噴薄而出。

“不好——”就在這石火電光之間，大教老祖覺得大事不妙，立即想傳身逃走，但是，在這剎那之間，已經遲了。

隨著“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲，在瞬間山洞之內噴薄出了千萬劍芒，遮天蔽日，在瞬間把整個山澗給淹沒了，千萬劍芒轟了出來之時，在場的修士強者都駭然，有修士強者轉身而逃，也有修士強者大喝一聲，祭出寶物，欲防禦擋之。

“啊、啊、啊”一陣陣慘叫之聲不絕於耳，在眨眼之間，幾百修士強者被遮天蔽日的劍芒殺戮而盡，包括了欲逃走的大教老祖，甚至有一些近距離看熱鬧的修士強者都被轟成了篩子，一時之間，幾百具屍體伏于山澗，鮮血匯成溪流。

“我的媽呀。”倖存的修士強者看到這樣的一幕，不由雙腿發軟，心裏面不由為之毛骨悚然。

此時，千萬劍芒如千萬蜜峯歸巢一般，眨眼之間，又飛回了山洞之中，消失不見了。

“這裏的確是有一座劍墳。”看到這樣的一幕，倖存的修士強者也都明白，但是，大家看著山洞，也是束手無策。

因為這山洞裏的神劍實在是太強大了，有著強烈無比的靈通，不讓任何人靠近，一旦靠近，便殺之。

“哪裏逃——”在劍墳之中，此時也有一羣修士強者追著一個巨石奔跑的。

只聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，一顆圓滾滾的巨石從山峯滾了下來，速度極快，瞬間是翻山越嶺。

一看到這樣的巨石滾滾而去，誰都知道，這一顆巨石絕對不簡單，所以，眨眼之間，引來了上千的修士強者追擊這顆巨石，在途中，也有不少的修士強者紛紛加入追擊的隊伍之中。

“攔住它，不要讓它逃了，這巨石之中，一定藏有一把通靈的無上神劍。”有一位皇朝古皇大叫地說道。

事實上，不用這位古皇提醒，在場的修士強者都看到了，也都明白，在這巨石之中，一定是藏有什麼寶物，就算不是什麼無上神劍，那也是一件了不得的通神之物。

所以，越來越多的修士強者加入了追逐的隊伍之中，他們都想攔下巨石，剖之，取出巨石之中所藏的通神之物。

“包圍住了。”就在這一顆巨石滾到一座巨嶽的山腳下的時候，停了下來，眨眼之間被上千的修士強者圍堵住了，可以說是裏三層外三層地圍得密密麻麻，所有人都想搶奪這一顆巨石，一時之間，所有修士強者都是虎視眈眈。

“是我們的了。”此時一個聖地的老祖大喝一聲。

“鐺——”就在在場的修士強者還沒有動手的時候，瞬間，一道億萬丈的劍光沖天而起，熾焰一般的劍芒瞬間焚燒天地。

就在所有人神態一愣之時，劍鳴九天，一把無上神劍跳躍而出，斬殺而下，蕩掃日月，斬斷虛空，一劍橫掃千萬裏。

聽到“噗、噗、噗”的鮮血噴射之聲響起，一劍落下，一個個修士強者就像是被收割的稻草人一般，反應不過來之時，頭顱已經被斬下了。

“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，眨眼之間，劍芒又消失了。

那些剛剛滾落地的頭顱，一雙雙眼睛睜得大大的，他們還能清楚地看到，這顆巨石滾入了叢林之中，眨眼之間消失不見了。

事實上，在劍墳之中，發現一些劍墳，這並非是什麼難事，只要你發現有異象的地方，你去挑逗它，或許就能驚醒神劍，必能找到其中的神劍，但是，想得到神劍，那必須有足夠強大的實力，才能收伏神劍，否則，就會被神劍屠殺。

若是死在神劍之下，那還是不錯的死法，在劍墳之中，有一些人，甚至是死得不明不白，不知道自己是怎麼樣死的。

有一些修士強者在大教老祖的帶領之下，冒險進入了一個迷霧彌漫的石林之中，在這裏，巖石怪象，整個石林被迷霧所籠罩著，看不清楚。

“啊、啊、啊”一陣陣慘叫之聲傳來，進入石林的所有修士強者在短短的時間之內全部消失，當他們消失之時，就響起了一聲慘叫，再也沒有動靜了，好像是瞬間被什麼兇物喫掉一樣。

當所有慘叫之聲消失之後，整個石林又恢復了平靜。

這嚇得站在石林之外的修士強者再也不敢邁入石林半步。

1秒：m.motanku.net
